<analysis>**original_problem_statement:**
O usuário solicitou a criação de um sistema de controle de chamados (tickets) para a equipe de atendimento da WeConnect, uma empresa de e-commerce.

**REQUISITOS DO PRODUTO:**
- **Estrutura de Dados:**
    - : Tabela principal para registrar tickets vinculados a um número de pedido. Campos incluem canal, categoria, síntese, status, responsável, datas e um booleano para reversa (devolução).
    - : Dados de pedidos importados manualmente de um arquivo Excel (Tabelão).
    - : Tabela para acompanhar devoluções.
    - : Log de ações em cada chamado.
- **Telas:**
    - : Visão geral com estatísticas e chamados que precisam de atenção.
    - : Formulário para criar um novo ticket, que busca dados do pedido no ERP.
    - : Tabela com filtros e ordenação.
    - : Visão completa do ticket, com histórico e gestão de reversa.
    - : Lista de devoluções ativas.
    - : Tela para upload de arquivo CSV/Excel.
- **Usuários:** 2-3 atendentes sem sistema de permissões complexo.
- **Preferências do Usuário:**
    - Autenticação: JWT (email/senha).
    - Tema: Claro e Escuro (com seletor).
    - Importação: CSV e Excel.
- **Evolução do Projeto (Pivô):**
    - O projeto evoluiu para um sistema chamado Emergent, baseado em um prompt detalhado fornecido pelo usuário.
    - Este novo sistema tem fluxos de trabalho e IDs específicos (ex: ).
    - A base de dados de pedidos () foi substituída por um arquivo Excel muito maior () com ~152.000 registros.
    - O objetivo final, conforme o novo prompt, é sincronizar os atendimentos criados no sistema com uma planilha Google Sheets.

**User's preferred language**: Portuguese (pt-BR)

**what currently exists?**
Um sistema de atendimento full-stack (React + FastAPI) chamado Emergent foi desenvolvido. A aplicação web permite a criação e gestão de atendimentos. O backend está conectado a um banco de dados MongoDB que contém uma grande base de pedidos (~152k) importada de um arquivo Excel fornecido pelo usuário (). A interface permite buscar pedidos por CPF ou número de Entrega ao criar um novo atendimento, preenchendo automaticamente os dados do cliente e do pedido. O sistema possui autenticação JWT, tema claro/escuro e dois usuários pré-cadastrados (Letícia Martelo e Adnéia Campos), conforme solicitado. Os atendimentos são atualmente salvos apenas no banco de dados do sistema.

**Last working item**:
-   **Last item agent was working:** O agente estava no processo de esclarecer e iniciar a implementação da integração com o Google Sheets. O usuário confirmou que deseja que os atendimentos sejam salvos tanto no banco de dados do sistema quanto em uma planilha do Google Sheets, para facilitar a geração de relatórios e o compartilhamento. A última ação do agente foi iniciar a análise do prompt do usuário para localizar o link ou ID da planilha a ser utilizada.
-   **Status:** IN PROGRESS
-   **Agent Testing Done:** N
-   **Which testing method agent to use?** both
-   **User Testing Done:** N

**All Pending/In progress Issue list**:
-   **Issue 1:** Sincronização de atendimentos com o Google Sheets (P0)

**Issues Detail:**
-   **Issue 1:**
    -   **Attempted fixes:** N/A. A tarefa foi recém-solicitada pelo usuário.
    -   **Next debug checklist:**
        1.  Chamar o subagente  com o requisito Google Sheets integration.
        2.  Analisar o prompt do usuário () para encontrar o ID ou URL da planilha de atendimentos. Se não encontrar, solicitar ao usuário.
        3.  Obter as credenciais necessárias (provavelmente via arquivo  de uma conta de serviço do Google Cloud) do usuário para permitir que o backend acesse a planilha.
        4.  Adicionar as novas dependências Python (, , etc.) ao  e reiniciar o backend.
        5.  Modificar o endpoint de criação de atendimento () em  para, após salvar o atendimento no MongoDB, adicionar uma nova linha na planilha Google Sheets com os dados correspondentes.
        6.  Garantir que a manipulação de exceções seja robusta, para que uma falha na escrita na planilha não impeça a criação do atendimento no sistema principal.
    -   **Why fix this issue and what will be achieved with the fix?** Implementar esta funcionalidade atenderá a um requisito principal do fluxo de trabalho do usuário, permitindo que eles usem o Google Sheets para relatórios, compartilhamento e visualização de dados, mantendo a planilha sincronizada com o sistema web.
    -   **Status:** NOT STARTED
    -   **Is recurring issue?** N
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?** both
    -   **Blocked on other issue:** Não.

**In progress Task List**:
Nenhum.

**Upcoming and Future Tasks**
-   **Upcoming Tasks:**
    -   **P1: Implementar fluxo completo de Devoluções (Reversas):** Atualmente, apenas um campo é registrado. O sistema futuro deve gerenciar todo o ciclo de vida da devolução, conforme descrito no prompt Emergent.
    -   **P2: Implementar a interface conversacional:** O prompt Emergent descreve um fluxo onde o usuário digita comandos como Novo atendimento. A interface atual é baseada em formulários. A adaptação para um estilo de chatbot/comando é uma tarefa futura.
-   **Future Tasks:**
    -   **P2: Integração com APIs de Rastreio:** Conectar com as APIs dos Correios e Total Express para atualizar automaticamente o status de entrega e devoluções.
    -   **P3: Geração de Relatórios:** Adicionar uma funcionalidade nativa de relatórios no sistema.
    -   **P3: Integração com Canais de Entrada:** Conectar com Microsoft Graph API (Outlook) e Zendesk API para criar atendimentos automaticamente a partir de e-mails e tickets externos.
    -   **P3: Integração com IA:** Adicionar funcionalidades de IA para sugerir categorias e gerar resumos automáticos de problemas.

**Completed work in this session**
-   **Backend:**
    -   Estrutura completa do FastAPI com endpoints para autenticação JWT (), usuários, e CRUD de atendimentos ().
    -   Implementação de um endpoint de importação de arquivos Excel () usando  e , capaz de processar arquivos grandes (+150.000 linhas).
    -   Criação de endpoints para buscar pedidos por CPF () ou número de pedido ().
    -   Adaptação dos modelos Pydantic (, ) e da lógica de negócios para corresponder ao sistema Emergent, incluindo a geração de IDs de atendimento sequenciais (ex: ).
    -   Criação de endpoint para textos padrões ().
-   **Frontend:**
    -   Criação de todas as páginas principais: Login, Dashboard, Novo Atendimento, Lista de Atendimentos, Detalhes, Importação.
    -   Implementação de temas claro e escuro com um seletor.
    -   Integração com o backend para autenticação e consumo de dados.
    -   A página Novo Atendimento () foi atualizada para buscar e exibir dinamicamente os dados do pedido (cliente, produto, entrega, etc.) conforme o usuário digita o número do pedido ou CPF.
-   **Dados:**
    -   Importação bem-sucedida da  com mais de 152.000 registros para o MongoDB.
-   **Documentação:**
    -   Criação e atualização do arquivo  em .

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
Nenhum.

**Known issue recurrence from previous fork**
Nenhum.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   **Backend:** FastAPI, Pydantic, MongoDB (com ), JWT para autenticação.
-   **Frontend:** React, React Router,  para chamadas de API, TailwindCSS.
-   **Data Processing:**  e  para importação e processamento de arquivos Excel.
-   **Deployment:** Aplicação conteinerizada com serviços de frontend e backend gerenciados por .

**key DB schema**
-   **users:** 
-   **pedidos:** 
-   **atendimentos:** 

**changes in tech stack**
Nenhuma.

**All files of reference**
-   : Contém toda a lógica do servidor, incluindo endpoints de API, modelos de dados Pydantic e lógica de importação de dados.
-   : Componente React para a tela de criação de novos atendimentos, com a lógica de busca dinâmica de pedidos.
-   : Página inicial que exibe as estatísticas do sistema.
-   : Define as rotas da aplicação frontend.
-   : Gerencia o estado de autenticação do usuário.
-   : Documento contendo os requisitos e o progresso do projeto.

**Areas that need refactoring**:
Nenhuma no momento.

**key api endpoints**
-   : Login de usuário.
-   : Registro de novo usuário.
-   : Upload e importação do arquivo Excel de pedidos.
-   : Busca um pedido pelo número.
-   : Busca pedidos pelo CPF do cliente.
-   : Cria um novo atendimento.
-   : Lista todos os atendimentos.
-   : Obtém os detalhes de um atendimento.
-   : Atualiza um atendimento.
-   : Obtém as estatísticas para o dashboard.

**Critical Info for New Agent**
-   O projeto sofreu um pivô significativo. A visão original (WeConnect) foi substituída pela visão Emergent, detalhada no arquivo . É crucial entender este novo contexto.
-   A fonte de dados principal é um grande arquivo Excel () que foi importado para o MongoDB. O processo de importação para arquivos grandes pode ser lento; o agente anterior usou um script Python executado via bash para contornar timeouts, o que é uma boa estratégia a ser lembrada.
-   A próxima tarefa crítica e de maior prioridade é a integração com o Google Sheets. Isso exigirá o uso do subagente  e a obtenção de credenciais do usuário.

**documents and test reports created in this job**
-   
-   
-   
-   

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  **User (pending):** Confirma que deseja a integração com o Google Sheets e pergunta se os detalhes da planilha já não estão no prompt que ele enviou. (Aguardando ação do agente para verificar o prompt).
2.  **Agent:** Pergunta qual abordagem o usuário prefere para salvar atendimentos: 1) Apenas no sistema, 2) Integrar com Google Sheets, 3) Ambos.
3.  **User:** Pergunta se os atendimentos são salvos no sistema ou na planilha mostrada em uma imagem.
4.  **Agent:** Finaliza a implementação da adaptação para o sistema Emergent e sugere próximos passos.
5.  **User:** Confirma que o novo arquivo  está correto e fornece o mapeamento final das colunas.
6.  **Agent:** Informa que o pedido  não existe no arquivo Excel fornecido anteriormente.
7.  **User:** Pergunta por que o pedido  não foi encontrado, afirmando que ele é do dia 12/01/2026.
8.  **Agent:** Confirma que a nova interface de busca automática de pedidos está funcionando.
9.  **User:** Solicita que na tela de novo chamado, ao preencher o número do pedido, o sistema já puxe todas as informações vinculadas antes de exibir os campos de classificação.
10. **Agent:** Finaliza a implementação da importação do Tabelão e sugere a integração com SharePoint como próximo passo.

**Project Health Check:**
-   **Broken:** Nada está quebrado; o sistema está funcional no estado atual.
-   **Mocked:** Nenhum.

**3rd Party Integrations**
-   **Google Sheets:** Planejado para implementação imediata. Requerirá que o usuário forneça credenciais ou acesso à planilha.

**Testing status**
-   **Testing agent used after significant changes:** YES (usado após a primeira grande implementação).
-   **Troubleshoot agent used after agent stuck in loop:** NO.
-   **Test files created:** N/A.
-   **Known regressions:** Nenhuma.

**Credentials to test flow:**
Dois usuários foram criados. Use  para registrar um novo usuário de teste ou use os existentes se as senhas forem conhecidas/armazenadas.
- **Letícia Martelo**
- **Adnéia Campos**
Para login, um novo usuário de teste pode ser registrado com e-mail e senha e usado para obter um token JWT. Ex:
- Email: 
- Senha: 

**What agent forgot to execute**
O agente não esqueceu nada crítico, mas a implementação do sistema conversacional descrito no prompt do usuário (digitar novo atendimento) foi traduzida para uma interface gráfica de formulário. Esta é uma interpretação válida para uma primeira versão, mas o agente futuro deve estar ciente de que a visão final do usuário pode ser mais parecida com um chatbot.</analysis>
