<analysis>**original_problem_statement:**
O usuário solicitou a criação de um sistema de controle de chamados (tickets) para a equipe de atendimento da WeConnect, uma empresa de e-commerce. O sistema, chamado Emergent, precisa gerenciar fluxos de trabalho detalhados, uma grande base de dados de pedidos (~150k) e sincronizar os atendimentos criados com uma planilha do Google Sheets.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
- **Telas e Funcionalidades:**
    - : Visão geral e estatísticas, com múltiplas abas e filtros globais.
    - : Formulário para criar/editar tickets, com busca de pedidos, auto-preenchimento, campos obrigatórios, textos padrão condicionais e validação.
    - : Tabela com filtros avançados, estatísticas, exportação para Excel e preservação de filtros.
    - : Tela para upload de arquivo Excel/CSV.
- **Integrações:**
    - Sincronização de atendimentos com a planilha Google Sheets Atendimentos 2026_E.
    - Sincronização de devoluções com a planilha Gestão Devoluções 2026_E.
- **Autenticação:** JWT (email/senha).
- **Funcionalidades Chave:**
    - Um sistema robusto de textos padrão (templates) que são sugeridos com base em categorias e transportadoras.
    - Busca de pedidos por CPF, número do pedido, etc., tratando diferentes formatações.
    - Validação de campos obrigatórios com feedback visual (asteriscos, bordas vermelhas).
    - Funcionalidades de fluxo de trabalho interno (ex: sinalizadores Retornar Chamado, Verificar).

**User's preferred language**: Portuguese (pt-BR)

**what currently exists?**
Uma aplicação full-stack (React + FastAPI + MongoDB) robusta e funcional. O sistema está estável, com os bugs críticos de crash e busca de pedidos corrigidos. A aplicação inclui autenticação, CRUD de atendimentos, e múltiplas funcionalidades de fluxo de trabalho solicitadas pelo usuário, como os sinalizadores Retornar Chamado e Verificar. A UI/UX foi significativamente melhorada, com validação de campos obrigatórios, feedback visual, filtros persistentes na navegação e uma função de exportação para Excel. O sistema está integrado com duas planilhas Google Sheets: uma para atendimentos gerais e outra específica para devoluções. Um dashboard complexo com várias métricas e gráficos foi implementado e, em seguida, substituído por uma nova estrutura para um painel multi-abas.

**Last working item**:
-   **Last item agent was working:** O agente estava começando a implementação de uma reformulação completa do dashboard, transformando-o em um painel de análise com 7 abas distintas (Visão Geral, Volume por Canal, Classificação, Performance, etc.), conforme a solicitação detalhada do usuário. O agente criou um novo arquivo frontend () e um novo endpoint no backend () para suportar a nova estrutura com abas.
-   **Status:** NOT STARTED (A estrutura dos arquivos foi criada, mas a lógica e a UI para as novas abas ainda não foram implementadas).
-   **Agent Testing Done:** N
-   **Which testing method agent to use?** frontend testing agent (após a conclusão do novo dashboard para validar todas as abas, gráficos e filtros).
-   **User Testing Done:** N

**All Pending/In progress Issue list**:
Nenhum. As questões críticas anteriores foram resolvidas.

**In progress Task List**:
-   **Task 1:** Implementar o novo Dashboard multi-abas. (P0)
    -   **Where to resume:**
        1.  No backend (), implementar a lógica para os novos endpoints de dashboard (, , etc.) para calcular e retornar os dados de cada aba.
        2.  No frontend (), construir a interface com as 7 abas usando os componentes do Shadcn UI (). Para cada aba, buscar os dados do endpoint correspondente e renderizar os gráficos (usando ) e os cards de métricas.
        3.  Implementar os filtros globais (Período, Canal de Venda, Fornecedor) que afetam todas as abas.
    -   **What will be achieved with this?** Atenderá à solicitação do usuário de ter uma visão analítica completa e segmentada dos dados de atendimento.
    -   **Status:** IN PROGRESS
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?** both
    -   **Blocked on something:** Não.

**Upcoming and Future Tasks**
-   **Upcoming Tasks:**
    -   **P1: Refatoração do Código:** Conforme identificado na análise inicial, os arquivos  e  são monolíticos e complexos. É crucial propor a refatoração para garantir a manutenibilidade do projeto.
        -   : Dividir em , , .
        -   : Decompor em componentes menores (, , ).
-   **Future Tasks:**
    -   **P1: Implementar fluxo completo de Devoluções (Reversas):** Além da integração com a planilha, criar a lógica e as telas para gerenciar o ciclo de vida completo de uma devolução.
    -   **P2: Implementar a interface conversacional:** Adaptar a interface atual, baseada em formulários, para um estilo de chatbot.
    -   **P2: Integração com APIs de Rastreio:** Conectar com Correios e Total Express.
    -   **P3: Geração de Relatórios:** Adicionar uma funcionalidade nativa de relatórios.
    -   **P3: Integração com Canais de Entrada:** Microsoft Graph API (Outlook) e Zendesk.
    -   **P3: Integração com IA:** Adicionar IA para sugerir categorias e gerar resumos.

**Completed work in this session**
-   **Correção de Bugs Críticos:**
    -   Resolvido o crash na página  ().
    -   Corrigida a busca de pedidos que não funcionava por usar a coleção errada ( em vez de ) e por problemas de formatação de CPF (agora aceita com/sem máscara e com/sem zero à esquerda).
-   **Implementação de Funcionalidades:**
    -   Finalizada a funcionalidade Verificar Adnéia, que foi renomeada para Verificar, incluindo checkbox na UI, lógica no backend, card de estatística, badge na tabela e filtro na lista de atendimentos.
    -   Adicionada a funcionalidade de Exportar para Excel na lista de atendimentos.
    -   Implementada a integração com a planilha Google Gestão Devoluções 2026_E quando o motivo da pendência é Em devolução, incluindo um diálogo de confirmação para registrar e/ou encerrar o chamado.
    -   Implementado um dashboard complexo com várias métricas, gráficos e cache, que serviu de base para a nova solicitação.
-   **Melhorias de UI/UX:**
    -   Implementada a persistência de filtros na página de atendimentos ao navegar para editar um chamado e retornar.
    -   Adicionada validação de campos obrigatórios no formulário  com feedback visual (asteriscos vermelhos, bordas e labels vermelhos em caso de erro).
    -   O card de informações do pedido na página  agora é expansível/colapsável.
    -   Após a criação de um novo atendimento, o usuário é redirecionado para a lista de atendimentos.
    -   Ajustados os templates de texto padrão para as transportadoras (Total Express, J&T, ASAP), corrigindo a URL e o formato dos dados.
    -   A coluna ID foi ocultada na lista de atendimentos e a coluna Reversa foi adicionada.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
Nenhum.

**Known issue recurrence from previous fork**
-   **Issue recurrence in previous fork:** Perda de dados dos pedidos na coleção .
-   **Recurrence count:** 2
-   **Status:** RESOLVED. O agente identificou que a coleção correta a ser usada é , que é persistente. O problema não deve ocorrer novamente.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   **Backend:** FastAPI, Pydantic, MongoDB (),  para caching.
-   **Frontend:** React, React Router, , TailwindCSS, , ,  para gráficos,  para exportação.
-   **Integração:**  para Google Sheets.

**key DB schema**
-   **atendimentos:**  inclui , ,  e outros campos de dados do chamado.
-   **pedidos_erp:** coleção com ~152k registros de pedidos, usada para busca e preenchimento de dados.

**changes in tech stack**
-   Adicionada a biblioteca  e  no frontend.
-   Adicionada a biblioteca  no backend.

**All files of reference**
-   : Arquivo principal para a implementação da próxima tarefa.
-   : Precisará de novas rotas para suportar o .
-   : Arquivo de referência para a lógica de negócio, que pode ser necessária para as métricas do dashboard.
-   : Arquivo de referência para a lógica de filtros.

**Areas that need refactoring**:
-   ****: **URGENTE**. O arquivo cresceu ainda mais e mistura rotas, lógica de negócio e modelos de dados. A complexidade dos cálculos do dashboard reforça a necessidade de dividir em uma arquitetura mais limpa (ex: , , , ).
-   ****: **URGENTE**. Com mais de 2.800 linhas, este componente é extremamente difícil de manter. A decomposição em componentes menores e hooks customizados é crítica para a saúde do projeto.

**key api endpoints**
-   , : Cria e atualiza atendimentos, sincronizando com o Google Sheets.
-   : Lista atendimentos com suporte a múltiplos filtros (, , ).
-   : Busca pedidos na base .
-   : Registra uma nova devolução na planilha Gestão Devoluções 2026_E.
-   : **(NOVO)** Endpoint a ser implementado para fornecer dados para o novo dashboard multi-abas.

**Critical Info for New Agent**
-   **Prioridade Máxima:** A próxima tarefa é construir o novo dashboard de 7 abas. O usuário forneceu requisitos muito detalhados. Comece implementando a lógica do backend para cada aba e, em seguida, construa a interface do frontend usando os arquivos  e o novo endpoint .
-   **Refatoração:** O código, especialmente nos arquivos  e , está se tornando insustentável. Após concluir o dashboard, você DEVE propor e priorizar uma tarefa de refatoração para garantir a estabilidade futura do projeto.
-   **Código Funcional:** A aplicação está estável e todas as funcionalidades solicitadas anteriormente foram implementadas e testadas. Não há bugs conhecidos no momento.

**documents and test reports created in this job**
-   
-    (atualizado pelo agente anterior).

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
-   **User:** Forneceu uma especificação extremamente detalhada para um novo dashboard com 7 abas, substituindo o dashboard existente.
-   **User:** Solicitou que qualquer alteração em um atendimento seja refletida na planilha do Google Sheets e iniciou a especificação do novo dashboard.
-   **User:** Reportou que a integração com a planilha de devoluções não estava funcionando e que o encerramento automático não ocorria. (Resolvido)
-   **User:** Solicitou a manutenção do filtro ao salvar/editar, a exportação para Excel, a remoção da gestão de Reversas e a integração com a planilha de Devoluções. (Resolvido)
-   **User:** Perguntou como filtrar por Retornar ou Verificar usando os menus de filtro. (Resolvido)
-   **User:** Reportou que a busca por CPF formatado falhava e solicitou várias melhorias de UI/UX (redirecionamento, campos obrigatórios com asteriscos/bordas vermelhas, e mudanças nas colunas da lista). (Resolvido)
-   **User:** Corrigiu os textos padrão para a transportadora Total Express e solicitou várias outras funcionalidades (renomear Verificar Adnéia, card de pedido expansível e validação de campos obrigatórios). (Resolvido)
-   **User:** Solicitou ajustes nos textos padrão de rastreio para várias transportadoras. (Resolvido)
-   **User:** Confirmou que o agente deveria prosseguir com as correções.
-   **Agent:** Apresentou um plano de ação para corrigir os bugs críticos (crash e busca) e recebeu aprovação.

**Project Health Check:**
-   **Broken:** Não. O aplicativo está estável e funcional.
-   **Mocked:** Nenhum. A integração com o Google Sheets é real.

**3rd Party Integrations**
-   **Google Sheets:** Integrado via  e . As credenciais estão em . Conecta-se a duas planilhas: Atendimentos 2026_E e Gestão Devoluções 2026_E.

**Testing status**
-   **Testing agent used after significant changes:** Sim, o agente de teste foi usado e confirmou que as correções de bugs e as novas funcionalidades (como Verificar Adnéia) estavam funcionando.
-   **Troubleshoot agent used after agent stuck in loop:** Não foi necessário.
-   **Test files created:** Nenhum.
-   **Known regressions:** Nenhuma no final da sessão.

**Credentials to test flow:**
-   **Email:** 
-   **Senha:** 

**What agent forgot to execute**
-   Durante a sessão, o agente esqueceu inicialmente de declarar o estado  no React, causando o bug original, mas isso foi corrigido. Todas as tarefas e correções solicitadas pelo usuário na sessão foram concluídas antes da nova grande solicitação do dashboard.</analysis>
